Tableau de bord : Cette page peut fournir un aperçu global des emplois du temps,
 y compris les informations clés telles que les cours, les horaires,
 les salles de classe, etc. Vous pouvez afficher des statistiques et des graphiques
 pour aider les administrateurs à visualiser les données.

Gestion des emplois du temps : Cette page permettra aux administrateurs de créer,
 modifier et supprimer les emplois du temps. Ils pourront saisir les détails des cours,
 les horaires, les enseignants responsables, les salles de classe, etc.
 Il peut également inclure des fonctionnalités telles que la planification
 automatique des emplois du temps ou la validation des conflits d'horaires.

Gestion des utilisateurs : Cette page permettra aux administrateurs de gérer les utilisateurs de l'application,
 y compris les étudiants, les enseignants et autres membres du personnel.
 Ils pourront ajouter de nouveaux utilisateurs, gérer les autorisations d'accès,
 réinitialiser les mots de passe, etc.

Gestion des salles de classe : Cette page permettra aux administrateurs de gérer les salles de classe disponibles.
 Ils pourront ajouter de nouvelles salles, attribuer des équipements spécifiques aux salles,
 vérifier la disponibilité des salles, etc.

Notifications et communication : Cette fonctionnalité permettra aux administrateurs d'envoyer des notifications
et des messages aux utilisateurs, tels que des rappels de cours, des changements d'emploi du temps, 
des annonces importantes, etc.


Page d'accueil de l'administrateur:
En-tête
  [Logo] [Nom de l'application]                     

Menu de navigation
  [Accueil] [Gestion des emplois du temps] [Gestion des utilisateurs] [Autres pages]

Vue d'ensemble  [Statistiques]
  [Graphiques]
  [Informations clés]

Calendrier ou planning
  [Calendrier interactif]
  [Navigation : Flèche gauche (←) / Flèche droite (→)]
  [Recherche : Taper pour rechercher]

Widgets ou indicateurs
  [Cours à venir]         [Cours annulés]          [Conflits d'horaires]

Sections personnalisées
  [Section 1]
  [Section 2]
  [Section 3]
  ...


PAGE Gestion emploi du temps:

En-tête
  [Logo] [Nom de l'application]                     

Menu de navigation
  [Accueil] [Gestion des emplois du temps] [Gestion des utilisateurs] [Autres pages]

Contenu de la page de gestion des emplois du temps
  [Calendrier interactif]
  [Liste des cours]
  [Filtres ou options de recherche]
  [Actions pour ajouter, modifier ou supprimer des cours]
  [Section personnalisée 1]
  [Section personnalisée 2]
  ...

PAGE de gestion des utilisateurs:

En-tête
  [Logo] [Nom de l'application]                     

Menu de navigation
  [Accueil] [Gestion des emplois du temps] [Gestion des utilisateurs] [Autres pages]

Contenu de la page de gestion des utilisateurs
  [Liste des utilisateurs]
  [Filtres ou options de recherche]
  [Actions pour ajouter, modifier ou supprimer des utilisateurs]
  [Informations ou statistiques sur les utilisateurs]
  [Section personnalisée 1]
  [Section personnalisée 2]
  ...
Page de publication de message et d'infos:

En-tête
  [Logo] [Nom de l'application]                     

Menu de navigation
  [Accueil] [Gestion des emplois du temps] [Gestion des utilisateurs] [Autres pages]

Contenu de la page de publication
  [Zone de saisie de texte pour écrire une publication]
  [Bouton "Publier" pour soumettre la publication]
  [Liste des publications récentes]
    - [Publication 1]
    - [Publication 2]
    - [Publication 3]
    ...
  [Filtres ou options de tri pour les publications]
  [Actions pour modifier ou supprimer une publication]
  [Section personnalisée 1]
  [Section personnalisée 2]
  ...






